頭先嗰啲係咩聲啊？
咩事啊？
京極
你有權保持謹密
我恨咗講呢句對白好耐㗎喇
本來剩低三粒子彈，一飛射天
一飛白龍，即係話
呢嘢係最後一飛喇
之後你講嘅嘢將會成為呈堂證供
跟住應該講咩呢？
雙人嘴？
咩咩老房嘴？
你唔知啊，時鬼彈啊
早知我而家要以衰人罪，拘捕你啊
美杜莎
我攞到手喇
連最強武器都有埋，係噉我哋贏梗喇
阿陽我簡直宇宙無敵超級勁
不過，喺呢一個moment
我真係想畀嗰個秒殺我嘅白狼
食個一日石化弓箭啊
石化弓箭
你果然係所向無敵啊，好型啊
科學王國嘅首領絕對係阿楊大人你啊
一諗起你嘅槍法，我就覺得好興奮
睇住嚟啦，白露
石化光線
係喎
我都唔識用
冰月
其實你都真係幾犀利𠸏
但係我感覺到你用嘅呢套
唱法好明顯散發住一種
經過長期練習發出嘅臭汗味
真係令人敬佩
好可惜
噉樣你係一世都贏唔到我
因為本大爺係一個天才啊
同你通過練習先至得到嘅假實力完全唔同
我由一出世就已經係最強嘅人
你唔係跌落去嘅
而係跌落水避開
好似喪家狗夾住條尾噉走
真係好肉酸啊
冇錯
千空唔係一個會好似喪家狗噉走嘅男人
係噉佢哋走返嚟攞嘅嗰樣嘢就係…
荷包
呢一碌咪係…
適合成為ZOCA嘅我嘅…
最強武器
我相信佢哋一定可以…
幫我整到出嚟
相信？
我真係相信天空佢哋？
金狼
你仲記唔記得
你用開嗰支金槍大概有幾粗？
都有啲差唔多𠸏
但係可能有啲緊
有咩可能揾到粒啱啱好嘅先得𠿪？
係啲石墨，即係煙通裏面嘅煤炭
倒少少酒精再搽上去
噉就係臨時潤滑油嚟喇
我個名叫做機械天空
我哋真係好耐冇見喇
碳結晶嘅結構係一片片
而且每片都好光滑，換句話講
鉛筆都可以做到潤滑效果㗎
喺啲棘棘地嘅櫃桶邊
用鉛筆畫幾下就好易打得開㗎喇
不過
摸到嘅話，隻手會變黑
用之前記得同屋企人講聲先啊
真係好犀利啊，搽上去會變咗滑瀝瀝㗎
喺好耐…之前，為咗呃敵人
我哋已經成功整到槍械
我曾經請村入面最大力嘅馬古馬BB
求其掟嚿石過去敵人度
今次你唔可以再求其掟㗎喇，點樣啊
馬古馬？
你咁大力應該得啩
唔好睇小我啊
你班馬騮哥
真係好多謝你哋啊
你哋真係非常之聰明
白狼，我就畀你見識下
究竟科學之槍加上足足
500年歷史嘅灌流槍法
會係點㗎喇？
噉𠸏？
槍頭嘅動作係好圓嘅月亮
金色嘅光係太陽？
點解會噉㗎？
速度太快喇，唔係一般槍法嘅軌跡
簡單啲嚟講就係杠杆原理
係利用竹筒做支點
用咗我唔少時間先練得成嘅招式
不愧係科學王國整嘅管槍
好順滑，非常之好用，超勁爆
睇嚟管槍先至係最強嘅武器啊
居然連巴羅都…
激氣啊，我竟然會輸畀啲噉嘅妖術武器？
你話你係輸咗畀妖術武器？
係噉你覺得對人類嚟講
點先算係最強嘅武器啊？
白狼
就係人類先有嘅特權
一代代不斷累積出嚟嘅經驗
再嚟過，即係…
以及全城千年，揾打揾砸
努力不懈嘅尊嚴
我哋就係噉繼承再磨練
然後喺死之前再傳畀下一代
經過咁長時間嘅鑽研
單憑一個天才根本就冇可能贏到
耶
爛喇，我用妖術對付你哋㗎喇
其實冇晒子彈㗎喇
就算唔知呢嚿嘢點用都唔
緊要啦橫掂只要我一直攞住
係感覺到就唔會畀人石化，範圍三米
時間一秒後
啱啱發生咩事啊？
點解會噉㗎？
大男
你即刻同我帶上呢個石化武器
唔好…
叔叔，我哋嘅時候
應該要更加小心噉用呢個武器先得
頭先大男應該見識到呢
一樣嘢係有幾咁恐怖
只不過
我都係要逼佢準確噉
將呢樣嘢帶去島嘅正中間
範圍2000米，時間15分鐘後
我聽到…
米…
同埋…喵？
之後，就輪到石化嗰陣嘅聲
有個好驚嘅男人跑經過嚟啊
佢咪大藍？
係島民，都知道嗰條路
係去島中心嘅路嚟㗎
靠晒你喇，大樹
用你嗰把可以穿透天空嘅聲通知大家
嗰個叫做「大藍」嘅男人手上…
有美杜莎
佢打算石化晒成個島，阻止佢啊
雖然唔係好知發生咩事啊
不過保護咗大納大神先啦
咪住…
噉樣你哋都會食返埋㗎
好嘢啊
奇跡之力
淨係畀力量
係絕對冇人可以贏到大男嘅蠻力㗎
而家點算好呢？
已經趕唔切出外海喇
快啲諗啦，我哋仲有咩方法啊？
我仲有…
咩辦法呢？
冇錯
我係探險專家，科學士克羅姆
前胸曾經講過
科學係講求再現性
快啲回憶返上次嘅石化光線係點
當時我唔係淨係呆咗噉企喺度㗎
天空
上一次我畀嗰啲勁爆奇怪
嘅石化光線照到嗰陣
係喺個最靚嘅位置嗰度睇住㗎
根據我嘅觀察
石化光線嘅擴散速度
一直…
都係保持住均速㗎
睇嚟你諗到啲咩喎？
講啦，講得噉
係勁爆大鑊嘅方法啊身為科學王國嘅成員
唔理係幾痛苦，只要可以繼續前進
就絕對唔會猶豫
強悍…
點會咁大力都有㗎？
激氣啊，爭少少就到啊
食返武器啦，搶走佢啊
要即刻由咁遠就咁遠啊
佢…
佢隻手咩都冇喎
點會噉㗎？
行開啊
係頭先荊棘大人同我講嘅
只要喺個島嘅正中間
係噉就絕對唔會變成石頭
如果你唔想變成石頭嘅話
係噉就要跑去個島嘅正中間喇
快啲啊
點會噉樣㗎？
激氣啊
好，之後就交畀你喇，天空
你哋班人呢？
最後可以破解到美杜莎嘅人
就得返你咋
用你嘅科學能力思考啦
我要以科學王國嘅所有力量
徹底化解石化光線嘅攻擊
咁多位
島上面嘅人都要變做石像喇
至少要將現有嘅情報傳出去
啓動石化嘅方法係以聲音設定範圍同時間
我哋兩個已經玩完喇
睇嚟就係喇
對兩個陣營嘅人嚟講
我同你都係好危險嘅Zo卡
應該唔會再解除石化㗎啦
搞錯啊，第一次打輸就已經係我嘅死期
如果真係咁好彩可以解除石化嘅話
我好想學你支管槍
仲有嗰套…
足足經歷咗幾百年轉型嘅槍法
我冇咩所謂
只要你有心學嘅
係噉我嘅灌流槍法隨時都會歡迎你
睇嚟我就係笑到最後嘅人喇
而家叔叔我就係呢
個島上面嘅最後一個生還者喇
哎吔
難得身材咁好嘅妹妹仔
居然變得咁硬崩崩
我叔叔覺得好可惜啊
不過石化咗都冇所謂啦
因為叔叔我好清楚
嗰班噉嘅妖術師
有可以解除石化嘅藥水㗎
睇嚟要有足夠嘅分量
就要逼某啲人整喇
嗰班人走晒去追大藍
照原路揾應該揾到嘅
排成一行？
佢哋又會用同一個姿勢石化𠸏？
呢個人個樣…
畀人見到𠻹
雖然佢仲係個蘇
為咗將白目語傳承落去
每一代首領都會娶記憶力好嘅女人做正妻
所以，聯盟嘅記憶力亦都好好
京極大人，你喺度做乜嘢啊？
捉住佢，佢拐走咗聯盟少主啊
快啲走啊
真係可惜啊，聯盟弟弟
呢20年嚟你咁辛苦保住
條命仔返返嚟呢一度
點知最後就同你個蠢材爸爸一樣
要變成石像，永遠噉長眠喇
係腳印？
真係奇喇
如果係見到石化光線想避開
冇可能跑得咁遠𠸏
頭先嗰啲聲
唔通就係…
同隻耳環嘅聲一樣㗎喎
係嗰陣時喺船度走出嚟嘅野獸？
唔係，呢個唔係生物嚟
係嗰班人嘅妖術啊
範圍五米，時間一秒後
唔通係已經搞錯咗？
唔係
睇嚟把聲嘅距離太遠就唔會有反應
係，京極大叔
成個島就淨係得返我哋兩個咋喎
我哋不如開開心心噉嚟返場
科學隊美杜莎嘅首腦大戰啊
點解你會冇事㗎？
妖怪